Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Уау!
Уф...
Жақын қашықтықта арттан
Кенет бір жерден шықты
Осы уақытқа дейін ол жерде ешкім болған жоқ...
А... түсіндім.
Қарасума мырза оны шатастырды ма?
Тек бір адам өзін-өзі қорғау күштерінің камуфляжын киеді
Сіз олжаңызды мінсіз мергендікте күттіңіз бе?
Мен түсіндім!
Уф
А... а...
Олар осындай нәрселерді жасайтындықтан, мен қатты толқыдым.
Енді бірде бір.
Аяқтаймыз, Нағиса-күн.
♪～
～♪
Нагиса мен Карма ғана қалды ма?
Жағажайдағы жігіт
Қарасуманың артына тығылу қандай батыл әрекет.
Төреші ойыншыларға ең аз көрінеді.
Осыған назар аударып, үкімде адасып кетуге тырысыңыз.
Оның үстіне мен ең көп адамды өлтіретін сәтке дейін күттім.
Нағыз табиғи өлтіруші сезімі
Сіз ше, Карма?
Мектептегі қарапайым бағалармен салыстыру
Ол Нағиса-куннан еш кем түспейді.
Бірақ сіз қазір байқаған боларсыз.
Осы қастандық сыныбында жау жасағың келсе
Карма-кун үшін Нагиса-кун – ең үлкен жау.
Сіз әлі көшіп кеттіңіз бе?
Нагиса-кун! Мылтығыңды қойып, шық!
Осымен шешеміз!
Ах
Ақымақ, мені атып таста, Нағиса.
Сіз қорғансыз жүресіз!
Нағиса атуға шамасы келмейтін шығар.
Иә?
Карма-кун шынымен айлакер.
Егер сіз шақыруды елемей, біржақты атсаңыз
Бұл қызыл топтағылардың бәрі қабылдай алмайтын жеңіліс тәсілі.
Мен мұны біле тұра айтып отырмын.
Коросейге көмектесу
Сыныптың пікірлерін бір пікірге біріктіргіңіз келсе
Менің оның ең жақсы жекпе-жегін қабылдаудан басқа амалым жоқ.
- (Оқушылар) Ой... - (Накамура) Нагиса
Бұл күтпеген жеңіс.
Нагиса Коро-сенсейге көмектескісі келеді.
Мен бәрінен де Карма-кун түсінгенін қалаймын.
Жақын барып, қарап алайық!
Осындай нәрсе
Менің сені өлтіргім келмейтіні өзгермейді.
Күшті қарсыласқа қарсы жігермен...
Ринканы өлтіргенім әлі күнге дейін менің қолымда.
Мен Коро-сенсэйді өлтіре алсам да, менде бұл сезімдер әлі де болады ма?
Пікірлер сәйкессіз болып барады.
Камуфляж әсері жойылғаннан кейін адамдардың пікірі өзгере ме деп ойлаймын.
Темея Чиноя Мимура және Канзаки Митеени
Күтпеген жерден күш көрсеткен жігіттер болды.
Екінші жағынан, күткендей төбелескендер де болды.
Келесі жолы жанып жатқан адамдар болады
Сырт көзге қарапайым, бірақ шын мәнінде салмақты жігіттер бар.
Ендеше, ертең кездескенше.
Мен бала деп ойлаған жігіт өлтіретін данышпан болып шықты.
Сіз данышпан деп ойлаған адам шын мәнінде жасырын түрде көп жұмыс істеп жатқан.
​​Кім жеңсе де, мен шағымданбаймын.
Адам ресурстарының сан алуан түрлері бар.
Кез келген қиын мәселені шеше аласыз.
Нуруфуфуфуфу…
Қарапайым тілмен айтсам, мен Карма-кунға орта мектептің 1-ші курсында оқып жүрген кезімнен тәнті болдым.
Әй, мұғалім, қайда екенін айт.
Хмм...
О, Акабане, сіз әлі 2 жылдық диапазонға жеттіңіз бе?
Эгоист болудың қорқынышты ештеңесі жоқ
Ол ақылды және бәрін жасай алады.
Жарайды, мені тек осы ғана мазалады.
-Қалғанының бәрін түсіндім.-(Охно) Иә?
О... Сәлем Акабане
Мен шөлдедім, сондықтан ерте кетемін.
Мен де сондай болғанымды қалаймын
Менің сезімдерім қарапайым.
Иә? Шынайы ма?
Наззони ``Sonic Ninja'' режиссері ме?
Қызықты көрінеді
Бүгін шығарылды ма?
Шиота-кунды көруге барайық
Ах... иә
Сондықтан ол менімен сөйлескенде қуандым.
Осыдан кейін мен көп араласа бастадым.
Толық емес орта мектептің 1 курсының ортасынан.
Бірақ біз ұзақ уақыт дос болған жоқпыз.
Ах...
Карма дегеніміз не?
Ал, сендер мені ұрдыңдар.
Не? Мен білмеймін
Жалғауды бірінші жасаған ол.
Өтірікші Бұл жігіт... дейді.
-Ио -(Жаман) А?
Уф...
- (Жаман) Қал! -(Жаман) Уф...
Ах
Мен сізді естімеймін. Сіз не айттыңыз? Толығырақ айтыңызшы
(Заңды бұзу)
Оқу және соғысу
(соққы дыбысы)
Сіз көтерілуге болатын кезең, өйткені сізде жеңуге күш бар
Мен ол жаққа шынымен де шыға алмадым.
Сахнада менімен бірге болу жалықтырды деп ойлаймын.
Ол сабақтан шеттетілген кезде біз қайтадан сыныптас болдық.
Адамдар мен жануарлар зиянсыз ұсақ жануарлар.
Мен тез ұрысамын, сондықтан сақ болудың қажеті жоқ.
Ол санаулы адамдардың бірі болды
Бірақ қазір ойлап қарасам, Нағиса-куннан алыстауымның себебі мен болдым.
Менің ойымша, ол кезде әлдебір дүрбелең болды.
Иә? Сіз қайда отырсыз?
Нагиса-кун!
Қауіпсіздігін түсіретін жігіт.
Ах
Қарғыс атқыр...
Міне, Карма-кун, байқамадың ба?
Мен бір нәрсе болды, мен өзімді қалдыра алмадым.
Бірде менің басымды тістеп алатын бірдеңе бар.
Ол маған ұқсамайтын адал, жақсы жігіт.
Бұл алаңдаушылық сөзсіз менің қиялым.
Бірақ мен оны сүйреп шығарып, құртқым келеді.
Оның мен білмейтін бірдеңесі бар еді.
Бірдеңе қорқынышты
Бірақ жекпе-жекте жеңіске жетудің немесе оқудың пайдасы жоқ.
Жанры одан бөлек екені анық.
Істерді жасау қиын болғаны сонша, мен өзімді жаттай бастадым.
Үшінші курста бірінші рет қассасинмен бір сахнаға шықтым.
Ал енді мен ұтпасам, менің пікірім қабылданбайды.
Мен сені қиратамын!
Нағиса
Жеңіске деген құштарлық, бағындыруға құштарлық, жастарға берілген ұлы жауынгерлік рух
Ұстазыңды ұмыт!
Мұнда сіздің жеке жауапыңыз бар.
- Өлтір! -(Нағиса) Көмектес!
Ах
Хмм...
- Ммм - (Нағиса) Уф!
Уф...
Гухаа
Ах
Мен сені сол уақытта ұрсам да, құламайсың ба?
Күтілгендей, қуат айырмашылығы басым.
Иә, пышақ соқсаң жеңесің.
Карма-кунның ұрыс әдістері сізге жетуге көмектеседі.
Екінші жағынан, Нағиса-күнге де назар аударыңыз.
Басқа пышақ алып жүріңіз
А, мысық ойынына дайындық
Бірақ, әрине, Карма-кун да байқады.
Оған қарсы шешім қабылдау өте қиын болар еді.
Қаруы мен ойлау тәсілі қарама-қарсы екі өлтіруші
Мұның қалай қорытындыға келгенін көру қызықты болады.
Әй!
О...
Ах...
Егер сіз оны нашар қабылдасаңыз, оған кездейсоқ сия түсуі мүмкін.
Уау!
Уф... уф...
Хехе
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Цк
Жақсы, мен пышақты ұрлап алдым.
Мүмкіндік!
Мен шайқаса аламын!
Екеуі де қаруларын тастады!
Бірақ Нағисада тағы бір бөтелке бар...
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
-(Нағиса) Хаха... -Хаха
-(Нағиса) Уф... -Мен сені жұлып алуға рұқсат бермеймін.
Егер менде мұндай мүмкіндік болса, мен сені ұрамын.
Мен сені нокаутқа түсіремін, сосын ақырын аяқтаймын!
(Нағисаның ыңырсыуы)
(Нағисаның ыңырануы)
Қарғыс атқыр...
Уау
Хехе
Солай ма?
Уф...
Әй!
Хехе
Карма-кун, саған Нагиса-кун әдейі шабуыл жасап жатыр.
Тіпті Нағисаның шабуылы да тиімді болуы керек.
Мен бір жыл бойы қатты дайындалдым.
Карма-кун - процесті бағалайтын жауынгерлік өлтіруші.
Тактика Стратегиясы Қалай жеңуге болады
Мұндай шайқастың соңында оның өлтірілуі.
Катая Нагиса - таза өлтіруші
Жеңіске әкелетін соққыны бір кісідей іздеңіз.
Карма-кун Нагиса-кунның әрбір соққысын абыроймен қабылдайды.
Осылай жеңсек, Нагиса-кунның жеңілгенін мойындаудан басқа амалы қалмайды.
-Ах! -(Нағиса) Әй... Уф.
Не деп тұрсың өзің?
(Үлдеген дыбыс)
Гррр…
Фу…
Өкшенің түсуі
Егер сіз төбелесіп қалсаңыз, жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Сезімдерімді бұлай білдіретін жер жоқ.
Екеуміз енді кездесеміз деп ойламаймын.
Бірақ мен сені өлтіремін.
Себебі мен бұл дұрыс деп есептеймін
Хмм!
(қол шапалақтау дыбысы)
Міне... міне!
Қарғыс атсын... Бұл соңғы күш.
Тілімді тістегенім төмен түсуге кедергі болды!
Мені өлтіріп көр, Нағиса-кун, менде жоқ талантпен.
Барлығын бөлшектеңіз...
Мен жеңдім!
Барлық кісі өлтіру ниеті жинақталған.
Осының алдын алсам, мен жеңемін!
А...
Адам өлтіру ниеті жоқ!?
Яаааа!
Аһ!
Иықтарыңызды қатайтыңыз!
Сананы ұрлау үшін ұйқы артериясын қолыңызбен қатайтыңыз
Бұрынғы үшбұрышты дроссельмен салыстырғанда бұл тамаша позиция.
- (Нағиса) Уф! -Уф...
Мен сенің айтқаныңды міндетті түрде тыңдаймын!
Карма мұндай жарқын ойынды қалай шеше алады!
Нагиса-кун өзінің ең үлкен күшін, өлтіру әдістерін пешке ретінде пайдаланады.
Мен шешуші қадам ретінде жекпе-жек өнерін таңдадым.
Мен емес
Сіздің салаңыздағы мәселені шешу үшін, Карма-кун.
Мен Нағиса-кунға істегенімдей.
Жеңілісімді дұрыс мойындау үшін
Өте нашар...
Бұлай жалғаса берсе... соққы болады...
- Уф, уф... - (Нағиса) Ой, ой!
Гах...
- (Кимура) Пышақ! -(Чино) Жақын
Уф!
Ууууууууууу!
Қарғыс атқыр...
Ах...
Мен төбелесіп жатырмын ба?
Мен мұны ешқашан істей алмайтын шығармын, өйткені мен қорқамын.
Жарайды, мұны істемесең, өлесің.
-(Нағиса) Уф... -Берші
Бұл менің шығыным, Нағиса.
- (Нағиса) Ахх! Уф! -Уф...
Тыңдаңыз!
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Қызыл команданың берілуіне байланысты
Көк команда, өлтірмейтін тарап жеңеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
А, мен жеңдім, Нағиса.
Уф...
Сіз жеңдіңіз бе? Саған Карма...
Кішкентай жануарға жалаң қолымен сонша ерлік көрсетті.
Пышақпен жеңген кезде
Мені ешкім танымайды.
Жабыспайды, шықпайды
Мен берілуден басқа амалым жоқ жағдайға мәжбүр болдым.
Жекпе-жектен мені пышақ қолданбай ұр
Бұл мені өлтірудің ең жақсы жолы болды.
Ах... толық жеңіліс.
Сіз Коросейге көмектескіңіз келеді, солай ма? Мен сенің айтқаныңды тыңдаймын
Жарайды ма? шынымен
Таяқ жеген жүзіңмен ақымақ сияқтысың.
Жұқпалы ауруға шалдыққан егеуқұйрық сияқты.
Не... неге сонша жаман сөздер айтып отырсың?
Тегіс шығасың ба, Карма-кун.
...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Жарайды, біз бір-біріміздің атын атай аламыз, жарай ма?
Ах...
Ұрысқан соң «сен» деп қосқым келмейді.
Мен... Қазір есімді өзгерту біртүрлі болатын сияқты.
Содан кейін маған қоңырау шалыңыз.
Жақсы ма? Нағиса
Ах...
Түсіндім, карма.
Хэхе…
Үлкен таңдау алдында тұрғанда
Адамдар өздерінің шынайы сезімдерін ашып, кейде ауыр төбелеске түседі.
Бірақ студенттерге қараңыз.
Өйткені олар шындап шайқасты
Біз бір-бірімізді, тіпті басқа адамға көрсетпейтін нәрселерді де түсіне аламыз.
(Нагиса мен Карма сөйлеседі)
(Нагиса мен Карманың сөйлейтін дауысы)
Кейде күрес болады
Бұл әр адамның қарым-қатынасын барынша тереңдету мүмкіндігі.
Бөліну мен соғыс, сіздің пікіріңізше, тәрбиенің бір бөлігі ме?
Нуруфуфуфуфу…
Әркімнің өз ойы бар.
Шайқас арқылы шешілген таптық саясатқа қарсылық жоқ.
Дегенмен, көмектесудің жолын іздесеңіз де, шарттар бар.
Іздеу мерзімі - осы айдың соңы.
Қастандық жасауды тоқтатсаңыз да
Бұл жігітті өлтіруге сенен басқа күштер көп.
Мен сені өлтіретін болсам, басқаны емес, мені өлтіргеніңді қалаймын.
не үшін шайқасып жүрсің?
Қаңтарда не болса да, мен ақпан айын сені өлтірумен өткіземін.
Құтқарса да, өлтірсе де, бар күшімді саламын.
Хехе
Иә!
♪～
～♪
Бұл туралы әдеттегідей ойланайық.
Әр елдің басшылары шынымен сізді өлтіруді ойлап жүр ме?
Мен олай ойламаймын.
Өйткені бастапқы мақсат жерді құтқару.
Өлтіру туралы зерттеулермен қатар
Олардың да адамдарды өлтіруді қажет етпейтін зерттеулермен айналысатынына сенімдімін.
Неге бәріміз мұны зерттемейміз?
Әрбір елдегі жетекші ғылыми мекемелер екені рас
Біз жерді құтқару үшін жоба тобын құрып жатырмыз.
Әрине, барлық ақпарат өте құпия
Зерттеудің егжей-тегжейлерін білу сізге өте қиын болар еді.
Жобаның дерекқорына кірді
Не!?
Егер сіздің компьютеріңіз желіге қосылған болса, оны енгізуге болады.
Мен өткен жылы көп оқыдым.
Ритсу
Бұл… (Бакуго) Э?
Сіз бүкіл әлем бойынша жүргізіліп жатқан барлық зерттеу элементтері мен зерттеу кестелерін көре аласыз.
Дегенмен, өзекке қатысты ақпарат
Желіде байланысқа ешқандай дәлел жоқ
Сіз өте құпия ақпарат қолмен алмасады дейсіз бе?
Сіз Коро-сенсейді құтқару үшін қандай да бір зерттеу жүргізіп жатырсыз ба?
Бұл американдық топтың зерттеуі.
«Шұңқыр жасушаларының қартаюымен және бөлінуімен бірге...»
«Антизаттың апатты тізбекті реакциясын басу бойынша тексеру эксперименті»
Соңғы үлгіні ХҒС-тан 25 қаңтарда қайтару жоспарланған.
ХҒС дегеніміз не?
Бұл... Халықаралық ғарыш станциясы!?
Сіз осындай жерде зерттеу жүргіздіңіз бе?
А, мүмкін.
Тек нөлдік гравитацияда немесе вакуумда жасауға болатын көптеген зерттеулер бар.
Және бұл ...
Тіпті үлкен жарылыс тудыратын зерттеу жүргізетін болсақ.
Зақым ғарыш кеңістігінде азырақ
Егер сіз бұл деректерді көре алсаңыз...
Өкінішке орай, сендер өлтірушілердің шағын ғана тобысыңдар.
Жағдайға байланысты ақпарат соңына дейін келмеуі мүмкін.
Хмм...
Қарасума мырза
Иә?
Нәтижесі қандай болса да, біз ешқашан адамдарды өлтіруді тоқтатпаймыз.
Бірақ мен мұны жарымжан сезіммен істегім келмейді.
Егер оны сақтаудың жолы болса, мен оны алдымен сақтаймын.
Қажет болса, әркім өз шешімін жасай алады.
Дұрыс? Нағиса
Иә, бұл сынып үшін маңызды мақсат.
Сондықтан мен қазір нақты білгім келеді.
Оқу бітіргенше сенімді түрде қастандық жасауды жалғастыру
Хмм...
Карасума Сенсей Ирина Сенсей
Орныңыздан кете аласыз ба?
Иә?
Осыдан кейін сіздің жауапкершілігіңіз мәселеге айналуы мүмкін.
Жарайды, балалар, осыны қалайсыңдар.
Ғарыштан қайтарылған деректер Америка Құрама Штаттарына жеткенге дейін
Мен сенің бір қарап шығуыңды қалаймын.
Бірақ қалай...
Осымен
Ах...
Бұл жақында ХҒС-қа келеді
Оның іске қосылатынын білдіңіз бе?
Басқарылатын зымыран?
Иә, бұл Жапонияда жасалып жатқан демонстрациялық сынақ машинасы.
Бастапқыда біз тәжірибе жасау үшін қуыршақты алып жүретін едік.
Бұны мінген нағыз адам болса ше?
Иә?
Мүмкін емес...
Хаха, ұстазым жынды екен.
Иә! Assassination Classroom Маусымнан тыс тегін зерттеу тақырыбы!
Ғарыш станциясын басып алу —
Эксперименттік деректерді ұрлайық!
Ма... шындап па?
Сиқырлы Иса!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory